Parlayan bulutları yar,
uzaklara uç (uç uç)!
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde
denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla doldurmak için o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Goku'nun tam güç Kamehame-Ha'sını
boşa çıkaran Cell,
yeniden doğmuştu.
Yüksek seviyeli savaşları
devam ediyordu.
Saldırın o kadar iyiydi ki
kendime bariyer oluşturmak zorunda kaldım.
Tahmin ettiğimden daha fazla
hasar aldım.
Pes ediyorum! Teslim oluyorum!
N-N-Ne oldu şimdi?!
Tüm dünyayı şoke eden bir gelişme:
Son Goku kaybetti!
"Yeni En Güçlü Olan...
Adı Gohan."
P-Pes mi ediyor?
İ-İnanılmaz!
Teslim mi oluyor?
Son Goku, bu savaşı bitirmeyi mi
düşünüyorsun?!
Evet. Kaybettim.
Ş-Şu genç adam ne dedi?
Mikrofon aracılığıyla açıkça
teslim olduğunu söyledi.
Yani, oldukça iyi dayandı.
Muhtemelen yapabileceğinin
en iyisini yaptı.
Haklısınız, Bay Satan!
Sonuçta, eğer siz olmasaydınız...
Son Goku! Bu sözlerin
ne anlama geldiğinin farkında mısın?
Evet.
Eğer bu Cell Oyunları'nda
savaşacak kimse kalmazsa,
o zaman dünyadaki her insan
benim elimle yok olacak!
Cell, yanlış anlama.
Yani savaşacak kimse kalmadı demek değil, değil mi?
Aynı kapıya çıkıyor.
Vegeta, Piccolo ve Trunks'ın güçleri
ne kadar artmış olursa olsun, hepsi senden aşağıda olmalı.
Ne kadar güçlenmiş olurlarsa olsunlar.
Benimle başa çıkamazlar.
Pekala, Bay Satan, sıra yine sana geldi!
Yeterince dinlenme fırsatın oldu ve her şey.
Bu sefer, lütfen onu kesinlikle hallet!
Satan-sama, muhteşem bir dövüş geçirmen dileğiyle!
Evet, efendim!
T-Tabii! Neden gidip onu titretmeyeyim ki?
B-B-Bay Satan...?
Satan-sama, sorun nedir?
Eee-ay-ay-ay-ay!
B-Ben dövüşmek istiyorum ama,
ve o herifle kaybetmem mümkün değil...!
A-A-Ama midem böyleyken...!
Lütfen endişelenmeyin, Satan-sama!
Bu, mide ağrıları için hızlı etkili bir ilaç!
Sadece bir kapsül yutun,
ve mide ağrınız anında geçecek!
Seni aptal! Buna ihtiyacım yok!
Ne ayıp! Keşke bu mide ağrıları gelmeseydi...!
Şimdi o herifi havaya uçurmak istiyordum...!
Peki, bir sonraki dövüşçüyü çağırsam sorun olur mu?
Gerçekten vazgeçmeyi mi düşünüyorsun?
N-Ne yaptığını sanıyor bu?!
Burada Cell'i yenebilecek başka kimse yok!
Cell Oyunları muhtemelen bir sonraki dövüşten sonra bitecek.
Eğer o kaybederse, seni yenebilecek başka kimse kalmayacak!
Ama artık kesinlikle eminim ki o seni yenecek.
Ne?
İşte bu yüzden pes ettim ve her şeyi ona bıraktım.
Yani o, hem benden hem de senden daha güçlü mü?
Aynen öyle.
Saçmalık!
Dünyada benden daha güçlü biri yok.
Evet, var.
Öyleyse, bu var olamayan kişinin adını duyalım!
İsmini söylemek üzere.
P-Pekala...
"Bay Şeytan" demeyi planlıyor.
H-Hey... ~...
Git ona benim için midemin ağrıdığını
ve dövüşemeyeceğimi söyle.
Sıra sende, Gohan!
Ne?!
O aptal! Gözünün önünde kendi oğlunu
öldürtmeye mi çalışıyor?!
G-Goku-sa! Ne düşünüyorsun
sen?!
Damat!
G-Goku-sa, Gohan-chan'ı...
Gohan-chan'ı o korkunç rakiple dövüştürecek!
Ne düşünüyor ki?! Gohan! Gohan!
Gohan! Sakin ol, Chichi!
"Gohan" vakti geldi dedi.
[gohan: yemek]
Demek öyle!
Kısa bir mola verip
bento falan yiyecek, öyle mi?
Böyle bir zamanda bile
hiç telaşları yok.
Başarabilirsin, Gohan.
B-Ben mi, Cell'le mi?
Benimle dalga geçiyor!
Tüm insanlar arasından
Son Gohan'ı mı seçti?!
Aklını kaçırma, Son!
Onun dövüşmesi imkansız!
Doğru, Gohan'ın gücü tanınmayacak
kadar artmış durumda,
ama karşısında senin bile başa
çıkamadığın Cell var!
Piccolo, Gohan'ın senin ve benim
tahmin ettiğimizden bile büyük bir gücü var.
Bir düşün.
Çocukluğundan beri
bizim gibi dövüşmüyor mu?
Tıpkı diğerleri gibi...
Ben onun yaşındayken
özel biri değildim.
A-Ama yine de, bir Süper Saiyan
olsa bile,
bu biraz ani oldu, değil mi?
Ruh ve Zaman Odası'nda,
içinde derinlerde gizlenmiş
bir güç ortaya çıkmaya başladı.
Ne dersin, Gohan?
Babanla Cell'in dövüşünü izledikten sonra,
kendini yetersiz hissettin mi?
H-Hayır, hissetmedim.
Ama baba, sen de Cell de
tüm gücünüzle dövüşmüyordunuz, değil mi?
Cell'i bilemem ama
baban tüm gücüyle dövüşüyordu.
Yani,
sana göre ben geride
duruyor gibiydim, öyle mi?
B-Bu doğru mu, Gohan?
Evet.
Ne-Ne?! O kavga mı?! İmkansız!
Onun gibi bir çocuk...?!
Saçmalık.
Tamam, bırak alsın, Gohan.
Dünyaya barışı geri getir.
Sen bir bilim adamı olmak
istiyordun, değil mi?
Anladım! Bir deneyeceğim!
Gohan...
Gohan-chan!
Ne kadar saçma.
Şu an dünyada neler
oluyor olabilir?
"Gohan" vakti dediler ve bir de baktık ki
isimsiz bir çocuk daha ortaya çıktı!
Biliyorum! O çocuk
bento yemeği satıyor!
Demek öyle! "Gohan" vakti
olduğu için,
işte bu yüzden bir bento
satıcısı ortaya çıktı.
Bento yemeği satıyor! Bir
bento satıcısı türedi!
Ha? Şimdi de Chichi-san'ın çocuğu.
Bento satan bir işi
olduğunu söylediler.
Hem de bir bilim adamı olmak için çok çalışıyordu.
Şimdi saçını boyamış.
Tam bir serseri olmuş.
Zavallı Chichi-san için
çok zor olmalı,
hem kocası hem de oğlu
böyle yoldan çıkınca.
Kesinlikle.
G-Gohan?
Hmm, ne olursa olsun, Gohan'ın
Cell ile başa çıkabileceğinden şüpheliyim.
Kuririn, senzu fasulyeleri
sende, değil mi?
Bana bir tane verir misin?
Olur.
Ah, teşekkürler.
Cell!
İşte senzu. Al ye.
S-Sen salak mısın, Goku! Ne
yapmaya çalışıyorsun?!
Sorun yok, değil mi? Gücünü
tüketmiş durumda.
Gohan'ın onu böyle yenmesine
izin vermek adil değil.
Ne-Ne diyorsun sen?!
Bu durumda "adil" falan mı
kalmıştı şimdiye kadar?!
Seni zavallı aptal!
Fazla abartmaya
çalışıyorsun.
Böyle bir lüksün sana hayatına mal olacağını
anlamıyorsun galiba.
Bu senzuyu kabul etmekte
tereddüt etmeyeceğim.
Son Goku! Çok yakında bu yaptığına
derinden pişman olacaksın.
Kahretsin...!
Anlıyorum. Bunlar gerçekten güzel, değil mi?
Ne olursa olsun, bu benim suçum değil!
Oğlum! Hangi açıdan bakarsan bak, yaptığın şey çok pervasızdı!
O çocuğun derdi ne böyle?!
Görünüşe göre bento satmıyor!
Bu... Gohan'ın ki mi?
Gohan'ın Goku'yu geçmiş olması ihtimal dahilinde.
Gohan...!
Bu Gohan mı?! Bizim uysal küçük Gohan'ımız mı?!
O çocuk mu? Nasıl bu kadar güçlü olabilir...?!
Görünen o ki Son Goku söylediklerinde tamamen blöf yapmıyormuş.
Ancak beni yenebileceğin kısmı,
biraz abartılı görünüyor.
Seni küstah velet!
Ciddi ciddi dövüşmek mi istiyorsun?
Ama belki de bu senin için şans olabilir.
Sonuçta gerçek korkuyu yaşamadan öleceksin.
Aferin oğlum, Gohan!
G-Gohan...!
Gohan-san!
Bento sattığını düşündüğümüz çocuk aniden dövüşmeye başladı!
Görünüşe göre oldukça iyi dayanıyor.
Ancak karşısında Cell var.
Bir dakikadan fazla dayanabilecek mi?
Çok çevik bir veletsin.
Şimdi, hızımı gerçek anlamda artırayım!
Doğrusu, bu gerçekten pervasızlıkmış.
G-Goku...!
G-Gohan! Gohan-chan! Dur! Dur artık!
Goku-san!
Hey, Goku! Hey!
Goku'nun çağrısını kabul eden Gohan, şimdi Cell Oyunları'na karşı.
Goku, Gohan'ın gerçekten Cell'i yenebileceğini mi söylüyorsun?
İşte geliyor, dövüşen elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor, fıstık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Enerjinizi toplayın,
(yedekler kabul),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!